những gì một máy tính bảng tốt cho những điều này
ngày lướt web nó lớn hơn
màn hình hơn điện thoại của bạn
rõ ràng là lớn hơn nhiều so với một chiếc điện thoại và
đây là bạn biết đây chỉ là
phiên bản nhỏ nhất của Kindle mới
Không phải Kindle lửa Amazon bạn
khiến tôi nghĩ Kindle bây giờ tôi biết tôi như vậy
vâng một câu hỏi nó tốt cho tôi
nghĩ rằng nhiều người đang sử dụng nó như là một
thay thế máy tính xách tay bạn nghĩ như vậy bạn thấy
bây giờ rất nhiều với bàn phím Bluetooth và
Tôi nghĩ tôi là Jeff chỉ cho tôi những gì bạn
bạn đang thực sự sử dụng với điện thoại của bạn
Ngay bây giờ, đó là điện thoại của tôi, tôi có một
Bàn phím Bluetooth từ Logitech yeah
và nó chỉ là bluetooth và vì vậy tôi có thể sử dụng
điện thoại của tôi nếu tôi có một cuộn băng tôi không thích
sự thay thế cho máy tính xách tay không phải là nó
vâng vâng khá nhiều vâng tôi nghĩ đó là
Tại sao nhiều người sử dụng máy tính bảng
không phải lo lắng về một máy tính xách tay tốt
và đối với phương tiện truyền thông xã hội như nếu bạn
đang lên Facebook Twitter và những thứ như
rằng có một cái gì đó như thế này là
thực sự rất tốt đẹp, vì vậy một vài
ấn tượng đầu tiên nhanh chóng của ngọn lửa
bảy từ Amazon tôi phải nói ý tôi là
Vợ tôi làm thực vật và quan tâm
về bạn biết các sản phẩm động vật và
những thứ mà bạn mua với nó là
cảm thấy nó không phải là da nhiều
những thứ không vui như thế
đó thực sự giống như một sự cân nhắc
những ngày này, không phải tôi yêu nó
không buồn cười với tôi vì đó là cách tôi
cuộn tốt tôi nói rằng nó giống như thế
thời gian đã thay đổi giống như thiết kế
của chiếc xe đó tôi phải nói nó giống như
nó nhăn lại theo cách nó sẽ
sẽ hoạt động như một chỗ dựa
nhưng theo ý tôi là vải
tôi nói nó buồn cười nhưng thực sự nó
giống như đó là một sự cân nhắc thực tế rằng
không giống như nó không được làm bằng da
và khi bạn bắt đầu thực sự nhìn vào
điều đó và nhận ra như khi tôi
mua sắm quà Giáng sinh kẻ cho tôi
người vợ không hứng thú với đồ da
thật đáng ngạc nhiên khi thấy rằng
như mọi vỏ điện thoại đã làm
da
thật nực cười và vì vậy phát hiện ra rằng
nó giống như vải giống như bông
vải rất đẹp và đúng vậy
Sasha cái rìu này
như một giá đỡ để nó đứng lên
máy tính bảng như thế hoặc cũng đứng lên
theo cách này thì nó hoạt động như thế nào
thực sự những gì nó sôi lên là
rẻ hơn hai mươi đến ba mươi phần trăm
so với máy tính bảng Android truyền thống tôi có
phiên bản 7 inch ở đây cũng có một
Phiên bản 8 inch và 10 inch và bạn
biết họ trông như thế nào
thực hiện các cảnh báo để mua là gì
một máy tính bảng lửa Amazon và tôi luôn luôn
nghĩ rằng đó không phải là tất cả
thương hiệu Amazon là tất cả một trăm
phần trăm Amazon và tôi sẽ không trở thành
có thể cài đặt bất kỳ ứng dụng nào của tôi ngay
không giống như mối quan tâm lớn nhất
mà chúng ta phải giải quyết hôm nay
đúng nhưng không có Android
hệ điều hành trên nó tuy nhiên
Nó được gọi là hệ điều hành lửa, nó được làm tròn
nó đã bị tước đi rất nhiều
các tính năng đã bị xóa không có
Cửa hàng Google Play thay vào đó là
Cửa hàng ứng dụng Amazon và Ứng dụng Amazon
Cửa hàng là rất lớn và nó có thể là hoàn toàn
đủ cho bạn nhưng nếu bạn là một
Người dùng Amazon và tha thứ cho tôi không phải là Amazon
người dùng nhưng người dùng Google Android bạn có thể
muốn tìm những thứ như chrome
bạn muốn trình duyệt của bạn ngay vì vậy hãy làm
một tìm kiếm nhanh ở đây cho chrome trong
Amazon App Store và tôi nhận được một
máy tìm kiếm
Tôi nhận được như tôi không nhận được Chrome
đúng trình duyệt nó không có sẵn cho tôi
một số khác là một cảnh báo lớn cho tôi
giống như YouTube, vì vậy hãy tìm kiếm
YouTube và khi tôi thực hiện tìm kiếm, tôi nhận được
video cho youtube Tôi nhận được như tôi đang nhận
kết quả tìm kiếm nhưng không phải ứng dụng đúng nhưng tôi
có nghĩa là không có bất kỳ ứng dụng nào như
ứng dụng phù hợp cho YouTube không khả dụng
đúng nhưng đó là vì chiến tranh
giữa Google và Amazon, ý tôi là khi nào
đó là một cuộc chiến yeah, theo như các ứng dụng tôi
có nghĩa là ngay cả giữa nhà như Google
và các thiết bị echo Amazon yeah bạn
không thể truy cập như nhạc google hoặc
Tất cả những thứ tương tự như vậy
chắc chắn đủ công bằng đủ công bằng vì vậy tôi
có nghĩa là Amazon đã tách ra rằng
hoàn toàn có bức tường này
Google không có cái nào to cả
quan tâm để chắc chắn
rất nhiều vào Google có, vâng và vì vậy tôi
nói rằng tôi muốn cung cấp cho bạn cảnh báo đó
trong đó đây là mối quan tâm của tôi với
mua một máy tính bảng lửa Amazon này
những gì tôi cảm thấy như tôi sẽ bị giới hạn
Tôi sẽ không thể truy cập vào
YouTube và Chrome và những thứ tương tự
và sau đó bạn nhận ra vì vậy tôi muốn thể hiện
bạn này vì tôi muốn bạn
biết rằng bạn có thể tiết kiệm hai mươi đến ba mươi
phần trăm bằng cách mua một trong những
bởi vì những gì tôi thực sự đã làm là tôi
đã cài đặt Google Play, vâng, bạn apk như
một apk vì vậy những gì tôi đã làm là tôi
kích hoạt trình cài đặt apk của bên thứ ba và
Tôi chỉ cần tải xuống bốn apk
tập tin rất nhanh và thông tin
cat5 dot TV chém lửa sẽ hiển thị
bạn làm thế nào để làm điều đó nhưng bây giờ tôi đã có
Google Card cho tôi Google Play đã cài đặt
sau đó tôi đã cài đặt thông qua Google
Chrome đúng nên tôi đã có Chrome đúng cách
đã cài đặt và tôi đã có thực tế
ứng dụng YouTube chính thức cũng vậy
những thứ đó có sẵn thông qua đó
cài đặt của bên thứ ba nếu bạn kích hoạt
oh và nhìn chúng ta đang sống Oh
trippy whoa đó thực sự là tôi ngay bây giờ
wow thật buồn cười
stream whoa hôm nay
[Cười]
khá nhanh vâng vâng vâng
thậm chí từ việc tải nó và truyền phát nó
đó chỉ là một vài giây phía sau và
đó chỉ là bản đồ YouTube không không tôi nhận được
nhưng điểm giống như nó được tải
nhanh chóng đến đó và nó đã được chơi ngay lập tức
không có nhiều bộ đệm để
cho bạn biết từ quan điểm phần cứng
rằng nó có thể theo kịp khá tốt oh yeah
Thông số kỹ thuật khôn ngoan Jeff Tôi có nghĩa là nó là một
bộ xử lý lõi tứ và nó có một hợp đồng
của ram và và bây giờ là một vài
ý tôi là tất nhiên bạn là bạn
luôn giới hạn dung lượng lưu trữ
trong số các loại thiết bị nhưng loại này
Có SD tôi tốt hơn tôi tốt hơn biến
tắt màn hình của tôi trước nếu tôi kéo nó ra khỏi
trường hợp bạn có thể thấy rằng nó có một
Cổng microSD để bạn có thể gắn micro SD
Thẻ trong đó lên tới 512 gigabyte
Điều đó sẽ cung cấp cho bạn một tấn lưu trữ
phù hợp với ứng dụng hoặc hình ảnh của bạn
có một mặt phía trước và phía sau
máy ảnh bạn có thể xem tất cả các thông số kỹ thuật tại cat5
dot TV chém lửa và điều đó sẽ
cho bạn thấy một số thông tin về
thông số kỹ thuật bây giờ 7 inch đã có một
loa đơn sắc tám inch đã có
loa stereo và âm thanh Dolby
Có lẽ sẽ có âm thanh tốt hơn và
10-inch dĩ nhiên cũng giống như dặm
ở trên nhưng thực tế tôi có nghĩa là khi nó
giảm giá
giống như một lời cảnh báo mà tôi đã có
một mối quan tâm mà tôi đã bị hạn chế
đến phần mềm Amazon nhưng sau đó nhận ra
rằng bạn biết những gì tôi có thể cài đặt
Cửa hàng Google Play thông qua apk ngay
và sau đó tôi có thể cài đặt bất cứ thứ gì
có sẵn trong Google Play mỗi khi nó có
hoàn toàn cởi trói tay cho đến khi
máy tính bảng này đi để bây giờ tôi có thể
mua máy tính bảng cho hai mươi ba mươi
ít hơn phần trăm tương đương
giá đặc điểm kỹ thuật như nếu tôi mua
chỉ là một chiếc máy tính bảng Android và nó thật đẹp
tốt, nó khá đẹp
nói rằng tôi khá ấn tượng
Tất nhiên là nó có bluetooth rồi nên tôi
kết nối nó với loa Bluetooth của tôi
cho tôi âm thanh tốt hơn vì âm thanh
trong bảy inch là khá yeah bạn
biết đó là một cái loa nhỏ ở đây
đúng như bạn mong đợi và ngớ ngẩn
vì nó là như vậy đây là trường hợp mà bạn
mua riêng mặc dù nó rất tuyệt
trường hợp nó bao gồm loa vì vậy nếu tôi
đã nghe một podcast bạn không thể
đóng nắp và tôi đóng
thông thường tôi sẽ nghe podcast của tôi
như thế này không có
mở đầu cho cái loa mà tôi nghĩ là
ngu ngốc đó là một trong những lỗ hổng tôi
tìm thấy cho đến nay
không, nó chỉ đơn giản như vậy
điều đúng và bạn trao đổi máy tính bảng
xung quanh vụ án vì có vẻ như
khá là không thích nhưng có thể
các nút ở bên cạnh là chúng ở trên cùng
không, họ đứng đầu nhưng không
Sẽ làm nên sự khác biệt của Jeff vì tại
ít nhất có một mở ở đây khi
trường hợp Câu lạc bộ được mở ở bên này
không phải
oh phải vì đó thực sự là trong trường hợp
vâng, chính nó trong trường hợp vậy
chỉ là một trong những người như họ không nghĩ
thông qua đó là một điều họ
không nghĩ qua nhưng đó là trường hợp
được bán riêng vì vậy đây là $ 20
trường hợp như bạn nói sasha là đẹp
mát mẻ vì nó hoạt động như một giá đỡ
bạn có thể xem chương trình của bạn như thế và
nó đứng lên và bạn có thể xem
hiển thị như thế hoặc lướt web hoặc
bất cứ điều gì bạn muốn làm và nó hoạt động
rất rất tốt và nó cũng từ tính
nó siết chặt như nó là loại clip trên
và không mở ra được
khá đẹp Tôi thực sự thích trường hợp tôi
chỉ không thích thực tế là khi bạn
đóng trường hợp bạn bị mất loa
đúng
đó là điều duy nhất ổn bây giờ chúng ta có một
câu hỏi trong phòng chat
đã nói về việc thêm ứng dụng thông qua apks
những gì về gỡ cài đặt và loại bỏ
các ứng dụng trên tàu đi kèm là có
khả năng đó hoặc bạn bị mắc kẹt với những gì
amazon đã đưa vào đó oh yeah tốt
câu hỏi được rồi vì vậy hãy nói ý tôi là
không biết như tôi sẽ không nói
điều này không có nhiều hành trình
Tôi có nghĩa là thích những thứ dư thừa mà bạn
chỉ cần không thích nó
thực sự rất tốt để có thể kéo lên
giống như có sách với Kindle
Có nhạc Amazon giống như bạn
có tất cả điều này bạn đã có quyền truy cập vào tất cả
những thứ này và nó sẽ đăng nhập vào của tôi
Tài khoản Amazon có lẽ là nhạc Amazon
Prime nó có Prime nó có Prime
video mọi thứ khác để bạn thực sự
muốn loại bỏ những thứ tôi không biết
nhưng bạn có thể thử không
sách và có một nút gỡ cài đặt
lên đây là vô hiệu hóa oh vậy bạn
không thể gỡ cài đặt đúng không
khá điển hình của bất kỳ máy tính bảng nào giống như
xây dựng thương hiệu đúng và bị vô hiệu hóa ngay cả khi bạn
Tôi không thể chắc chắn gỡ cài đặt nó vì vậy tôi có nghĩa là
thật thú vị khi họ thậm chí sẽ không
cho phép bạn thích thậm chí không có một vô hiệu hóa
bật lên oh, điều là Jeff
bạn có thể cài đặt bảng điều khiển mới
ví dụ và có thể kiểm soát
các biểu tượng mà bạn nhìn thấy đúng như xa
vô hiệu hóa nó thực sự chỉ là về
các phím tắt phải nhưng đây chỉ là
cơ bản như tôi nói vì vậy đừng để điều đó
một cái gì đó làm cho bạn đi bạn biết
Giống như oh nó có trình duyệt lụa tốt bạn
có thể cài đặt Chrome và sau đó bạn có thể đặt
Chrome là một trong những biểu tượng
bạn có biết tôi có thể đặt Chrome không
trình duyệt ngay tại đó và lấy lụa và
đưa nó ra khỏi đó ngay và vì vậy bây giờ
chrome xa như màn hình của tôi là
là trình duyệt mà tôi thấy đúng như vậy và
một lần nữa bạn có thể bạn có thể bởi vì tôi bây giờ
Có google play tôi có thể cài đặt khác
môi trường xa như bảng điều khiển
đi để tôi có thể làm cho nó nhìn một chút
theo ý thích của tôi cũng như thoát khỏi
một số thứ tôi không cần
có thể nói với bạn ở nhà rằng một điều
chúng tôi sử dụng máy tính bảng của chúng tôi chỉ là video
trò chuyện với gia đình như Dave
bạn đang ở Phần Lan và điều này sẽ làm việc
hoàn hảo cho điều đó giống như nó
đúng kích thước và vâng vâng tôi nghĩ vậy
chắc chắn nó
loại điều tôi muốn cho Giáng sinh không
Tôi không biết tất cả những gì bạn đã khám phá
với thiết bị này như phần mềm
ý tôi là có lẽ đây là một thiết bị mới
cho bạn nhưng những gì như những thứ như
bảo vệ virus và ý tôi là tôi biết
Android là gì vâng không không tôi
hiểu điều đó nhưng bây giờ bạn đã có
Google trên đó bạn có thể cài đặt bạn biết
ESET của bạn hoặc một cái gì đó như thế yeah
với những gì nó là một phần mềm cơ bản
bởi vì nó đã được dọn sạch
Android vẫn an toàn hay còn đó
một số lỗ hổng trong đó bây giờ vì
Công cụ độc quyền của Amazon không không có gì
như thế Jeff oh yeah yeah và như
như bạn nói rất giống ESET và bây giờ và tôi
như bạn đang nói
Giống như oh, phía trước phải đối mặt như thế nào
Máy ảnh nhìn và có vẻ ổn.
Xin hãy đưa ra các ứng dụng xin lỗi tôi
Sẽ nói Google Play đúng yeah và
ở đó chúng tôi đi và bị lạc ở đây
Vì vậy, bây giờ tôi đã xuống
cài đặt nó tôi có thể di chuyển nó lên và để
thực hiện tìm kiếm ESET vì như bây giờ
Tôi đã cài đặt Google Play ngay nên
tại sao tôi gặp khó khăn khi cài đặt
bảo mật di động ESET của tôi không bạn nên tôi
chỉ không biết từ thực tế
quan điểm phần mềm nếu có bạn
biết một số chuông và còi trong
quá trình loại bỏ có lẽ cần thiết
từ quan điểm bảo mật như tôi không
Tôi không thích vì tôi điện thoại của tôi
chạy Android và tôi liên tục nhận được
bản cập nhật khác bảo mật su-kyong
bản vá và tôi không biết làm thế nào trên đầu trang
cập nhật và bảo mật bản vá này tốt
bởi vì nó không hoàn toàn là Android
Tôi đang sử dụng hệ điều hành lửa yeah Tôi nghe thấy bạn và vì vậy
một phần của nó là nói tôi tin tưởng
Amazon sẽ cập nhật mọi thứ
và tôi nghĩ rằng nó đến với tôi
có thể mua máy tính bảng như máy tính bảng Android
từ một số người Trung Quốc sản xuất như
công ty không hỗ trợ
công cụ đúng và tôi đã ở đó
nơi giống như một số hộp set-top
mà tôi đã mua dựa trên Android
trở nên lỗi thời một năm sau đó và bạn
không thể cập nhật chúng vì chúng không
được nhà sản xuất hỗ trợ
đây là Amazon giống như họ sẽ
ủng hộ nó nó sẽ được hỗ trợ vì vậy
bạn biết rằng ngay cả khi nó không phải là chứng khoán
Amazon có Android, nó sẽ có
Hiện tại tôi cũng hỗ trợ hệ điều hành chữa cháy
giả sử nó sẽ tương thích như tôi
Có một thanh lửa ở nhà yeah và sau đó
nếu tôi có máy tính bảng tôi có thể bắt đầu xem
chương trình trên thanh lửa của tôi và
tiếp tục xem nó trên máy tính bảng
Điều đó đúng và bạn thực sự có thể lấy
những gì được gọi là như vậy nếu bạn đưa ra nói
Video chính ví dụ Sasha yeah bạn
có thể sử dụng cái được gọi là màn hình thứ hai trong
để đúc nó về cơ bản giống như gương
đúc vào thanh lửa Amazon của bạn
nói là thiếu phép lạ
khả năng trong thiết bị này vì vậy nếu
bạn đang tìm cách để có thể diễn xuất như thế nào
bạn sẽ nói như vậy nếu bạn đang xem
video bạn sẽ có thể
đúc nó chắc chắn nhưng nếu bạn muốn cast
toàn màn hình như ở đây tối nay cho
ví dụ ở đây trực tiếp trên TV loại 5
phải cầm nó lên trước máy ảnh
đúng tôi không thể truyền cái này cho bạn
màn hình vì nó không hỗ trợ
miracast đó là một sự khác biệt
mà bạn sẽ nói rằng có giữa
một máy tính bảng Android thực sự so với máy tính bảng này
nhưng điều đó sẽ ảnh hưởng đến mức trung bình
người dùng có lẽ không phải tôi nghĩ rằng đó chỉ là
sẽ ảnh hưởng đến đài truyền hình vì
bạn có thể đưa lên video chính bạn có thể
đưa lên YouTube khi bạn đã có nó
đã cài đặt và bạn có thể truyền nó cho
tai hiển thị nếu bạn có TV thông minh hoặc
Tôi đã có một Chromecast hoặc một cái gì đó như
rằng nó thực sự hoàn hảo trong
mọi cách
về mặt lý thuyết không có gì bạn có cái này
thiết bị bởi vì tôi có một câu hỏi về
quảng cáo nhắm mục tiêu nhưng tôi không biết
bạn đã có nó bao lâu rồi
từ lâu nhưng tôi có cảm giác mình biết ở đâu
bạn đang đi đâu bạn nghĩ tốt tôi
biết rằng có những quảng cáo giống như nó là một
Thiết bị Amazon đúng vậy bạn làm đúng
đôi khi nhận được một số quảng cáo và nếu bạn lâu
nhấn vào quảng cáo mà bạn thực sự có thể vô hiệu hóa
họ chỉ cần ghi nhớ điều đó
đúng và vì vậy không nhất thiết là quảng cáo nhưng
những gì tôi nghĩ là bởi vì chúng ta đang sống
trong bạn biết một thế giới nơi có nhiều hơn
và nhiều thiết bị Amazon được kết nối hơn vâng tôi
có nghĩa là trong nhiều năm chúng ta đã làm việc với
toàn bộ
bạn biết Google theo dõi để nói
nơi bạn biết bạn google một cái gì đó và
đột nhiên xuất hiện trên tỷ lệ cược hoặc đường
chỉ nói về những gì làm như vậy
điều này xảy ra với nó bởi vì nó là một
Thiết bị Amazon đang đọc tất cả
những thứ bạn đang làm và nói không
Trong khi được nhắm mục tiêu oh trời ơi Jeff này
là một câu hỏi chính đáng cho những người
quan tâm đến sự riêng tư đó trong và
nhắm mục tiêu đúng nhà quảng cáo vì nó
một thiết bị Amazon tôi không biết nếu
có một số mục tiêu bổ sung mà bạn
nhận thấy như có thể những điều này vì vậy chúng tôi
vận chuyển những thứ này đến nhà bạn
ngay
đúng rồi, không hơn bạn
đã từng viết như thế này là thế giới
rằng chúng tôi sống vì vậy có nếu bạn là
tìm kiếm thông qua Amazon nó sẽ
theo dõi những gì bạn đang xem và
sau đó nó sẽ cung cấp quảng cáo cho
đúng vì có mua sắm và
những thứ như thế tất nhiên
được nhưng không, nó không khác gì
những gì chúng ta đã quen và tôi
nên nói một trong những điều vì
một số người giống như những gì
sự khác biệt là có như nó
có thiếu
chơi nhạc
thiết bị của mọi người sẽ tắt yeah tôi
xin lỗi được rồi vì vậy bất cứ điều gì tôi không muốn
được rồi ổn mà
elec dự báo thời tiết như thế nào
những thứ như thế để có thể nói chuyện
với máy tính bảng của tôi, nó thật tuyệt
không biết tôi có nói nhiều không
vẫn đang lắng nghe những gì
dự báo thời tiết tôi thích nó cho tôi thấy
nó thú vị hơn một chút
hỏi như chỉ cần đưa ra một ứng dụng hoặc
một cái gì đó như thế và nó rất nhiều
cũng khá hữu ích và tôi thực sự
sử dụng nó để thích bạn có thể làm sáng
màn hình bạn có thể tăng âm lượng bạn
có thể làm những việc như thế như chung
Điều khiển Android bạn có thể thực hiện bằng giọng nói ngay bây giờ
nhờ tích hợp tiếng vang Amazon
với máy tính bảng cũng vậy
nó lên cấp độ tiếp theo cho tôi làm cho nó
dễ dàng hơn cho trẻ em sử dụng hoặc mọi người
với các vấn đề trực quan phải không oh yeah
nhưng tôi cũng đã có một số
Thiết bị echo Amazon trong nhà tôi có thể
ngay lập tức bắt đầu bảo nó bật
cây Giáng sinh của tôi hoặc tắt
đèn trong phòng khách bạn có thể
phát sóng cho gia đình qua đó tôi
có thể vâng hoặc làm những việc như được chọn
bóng bạn đời
Tôi chỉ muốn bật nó lên cho các bạn
Alexa nhiệt độ bên trong là gì
thích những người nóng bỏng nhưng tôi phải trả
hóa đơn bầu
Đặt nhiệt độ thành 73 đúng như vậy
Tôi đang làm điều đó từ máy tính bảng của tôi từ
studio ở phía bên kia của thị trấn và nó
đó chỉ là một tính năng nhưng sau đó
từ góc độ Android có bởi vì
Tôi có thể cài đặt Play Store Tôi cảm thấy thích
đây thực sự là một thiết bị có giá trị và
Tôi đã tiết kiệm 30 phần trăm để mua nó
đánh giá chính thức
bạn đã nhận ra rằng nó thực hiện như là
cũng như bất kỳ máy tính bảng Android nào khác
và nó đáng giá cho tiền là nó
đáng đồng tiền
Được rồi và thông số kỹ thuật nó có một số
thông số kỹ thuật tuyệt vời kiểm tra nó ra mèo 5 chấm TV
chém lửa và bạn sẽ học được tất cả
về điều đó nhưng thông số kỹ thuật khôn ngoan
họ tuyệt vời cho giá họ
chắc chắn sẽ đến đây vào Giáng sinh nếu
Dave rất thích đặt hàng nó yeah Dave
vâng, không, mỗi Dave là ai
xem để gửi cho bạn một trong những